Профилирование по JConsole:
0. Вкладка Overview обеспечивает легкий способ коррелировать информацию,
   которая была ранее только доступна, переключаясь между многократными вкладкам
1. Вкладка Memory предоставляет информацию о потреблении памяти и пулах памяти.
   Вкладка Memory обладает кнопкой “Perform GC”, которую можно нажать, чтобы выполнить сборку
   "мусора" всякий раз, когда Вы хотите. Диаграмма показывает использование памяти Java VM
   в течение долгого времени для "кучи" и памяти не"кучи", так же как для определенных пулов памяти.
   Память объединяет в пул доступный, зависят, на которой версии Java используется VM.
2. Вкладка Threads предоставляет информацию об использовании потока.
   Диаграмма показывает число живых потоков в течение долгого времени. Две строки показывают:
   - Красный: пиковое число потоков
   - Синий: число живых потоков.
3. Вкладка Classes выводит на экран информацию о загрузке class.
   Диаграмма графически изображает числа классов, загруженных в течение долгого времени:
   - Красная строка является общим количеством загруженных классов (включая впоследствии разгруженных).
   - Синяя строка является текущим числом загруженных классов.
4. Вкладка VM Summary предоставляет информацию о Java VM.
5. Вкладка MBeans выводит на экран информацию обо всем MBeans, зарегистрированном в платформе сервер
   MBean универсальным способом. Вкладка MBeans позволяет Вам получать доступ к полному комплекту
   платформы инструментарий MXBean, включая то, что не видимо на других вкладках.
   Кроме того, можно контролировать и управлять MBeans своего приложения использование вкладки MBeans.
